Avec le soutien de la Fédération Japonaise de Football
...Qu'est-ce que c'est agaçant.
...Comme prévu, ils ont fait rentrer ce bâtard à antenne.
Hein ?
T'as l'air plutôt en feu, petit cil-du-bas.
Mais ton explosion s'arrête ici !
Décidons qui est le numéro un aujourd'hui, Rin-chan ! Bisou !
Hé... ! Arrête, Shidou !
Bien sûr... tu tombes pile au bon moment.
J'avais besoin d'un figurant pour ajouter une touche esthétique à mon match, espèce de nuisible aux cheveux jaunes.
J'en dirais autant de toi... ! Sale mioche pendu aux basques de son grand frère !
...Il semblerait que Shidou Ryusei ait remplacé Wakatsuki au coup d'envoi de la seconde mi-temps.
Cependant, nous n'avons aucune information sur lui !
Je me demande quel style de jeu il va nous montrer... ?
J'ai hâte de voir !
...Je suis sûr que la situation sur le terrain va changer avec l'entrée de Shidou.
...Et le premier à s'adapter à ce changement... deviendra le héros de ce match !
...Réagir... le flow.
Je ne laisserai pas ce match se finir sans avoir marqué !
La seconde mi-temps va commencer !
...Ce match...
...est à moi !!!
...L'arme de Shidou-kun, c'est sa capacité à marquer de n'importe quel endroit dans la surface de réparation.
...Je ne dois pas le quitter des yeux.
...Le moment critique sera quand il recevra le ballon devant le but.
...C'est là que je bondirai sur lui depuis la dernière ligne défensive !
...Le pouls... et la vitalité !
C'est moi qui vais m'infiltrer !
Il a pété un câble... ?
Q-Qu'est-ce que c'est que ces mouvements... ?
...Il ignore la formation de l'adversaire et celle de sa propre équipe !
T'es sérieux... ?
...Ses mouvements déroutent même sa propre équipe !
...Pour lui, ce n'est pas du 11 contre 11.
...C'est du 1 contre 21 !
...Impossible.
...Normalement, on ne fait pas une passe dans un espace aussi étroit !
Bien !
Non ! Je peux le rattraper !
Être rapide, ça paie vraiment !
Shidou !
Sendou... ?
Alors t'as pigé, sale pot de colle !
...Ferme-la.
Je fais juste ce qu'Itoshi Sae m'a dit de faire !
...Il est différent de la première mi-temps !
...Il est devenu un leurre qui soutient Shidou !
...En résumé... ils sont comme Rin et Isagi.
...Zut ! On n'avait pas pris en compte cette complicité !
Si c'est pour gagner... je ferai ce qu'on me dit !
Maintenant une passe latérale... ?
Quel désastre !
...Celui qui l'attend à l'entrée de la surface...
Itoshi Sae !
Il arrive !
Il va tirer directement... ?
Il fait ça par réflexe... ?
...Non... c'est pas un tir.
...Une passe précise de l'extérieur du pied !
Voilà ta passe, l'enfant démon.
J'adore les gens excitants !
...L'entrée de Shidou a énormément amélioré leur attaque !
C'est mauvais !
Les joueurs du Japon U-20... se réveillent !
...Non... ! Le ballon est toujours...
...dans ma zone défensive !
Niko ?
Merci, Niko !
Wow ! C'était un tacle dangereux !
Le joueur de Blue Lock Niko Ikki reçoit un carton jaune !
Mais c'était un geste incroyable !
Le numéro 13... ce joueur appelé Shidou... a réussi à se connecter avec Itoshi Sae !
...Sale petit con avec sa frange !
Désolé de t'avoir marché dessus, M. le Nuisible.
T'es sur la liste des morts !
Calme-toi, idiot.
Tu veux te faire expulser et mettre fin à ta carrière de tes propres mains ?
Prouve-toi en marquant.
Ne me déçois pas davantage.
Merci de t'inquiéter !
Bon boulot pour l'avoir suivi, Niko !
Bien défendu !
...Mais je n'ai pas pu l'arrêter sans faire faute.
...Le mouvement d'Itoshi Sae et les courses sans ballon de Shidou-kun...
...J'ai réussi à lire les deux avec précision et à déterminer où la passe allait arriver.
...Mais malgré ça...
...Niko.
Sendou-kun a tout fichu en l'air.
...Il suivait les mouvements de Shidou-kun et apparaissait aux pires moments.
...Ça a retardé ma décision d'un instant et ça m'a coûté un carton jaune.
...Sendou-kun a changé son style de jeu dès que Shidou-kun est entré sur le terrain.
...Il n'est peut-être pas une menace majeure... mais sa présence nous cause des ennuis pour le moment.
Il a réussi à voir tout ça... ?
Ça va ?
Tu t'es fait mal au pied sur ce dernier tacle ?
...Laissez-moi tranquille, s'il vous plaît.
...Je peux continuer à jouer.
Plus précisément, je veux continuer à jouer !
...Ne pas avoir été sélectionné comme attaquant était décevant, mais...
...Avec ces yeux et ce que j'ai fait lors de la dernière attaque, j'ai un peu réalisé.
...Le plaisir de jouer en tant que défenseur et d'écraser les autres attaquants !
Isagi-kun.
...Depuis que je t'ai rencontré, ma peur du changement a disparu.
...Nous allons gagner ce match, c'est certain !
Absolument !
Regardez, regardez ! Un coup franc et Sae-kun est au ballon !
Qui c'est exactement, ce numéro 13 ?
C'est bien sûr Itoshi Sae qui va tirer ce coup franc !
Sortez-vous de là sans encaisser, Blue Lock !
Je vais le tirer, Sae-chan !
Ton frère agaçant bloque la trajectoire que tu veux shooter !
Le mur est compact et leurs joueurs sont regroupés devant le but.
Y a pas d'endroit pour toi non plus pour tirer.
Ferme-la ! C'est moi qui ai provoqué la faute, donc c'est moi qui frappe !
C'est ça, le mieux que t'aies trouvé ?
Je te demande si c'est la meilleure option que tes yeux peuvent voir.
...Le jeu qui est réalistement possible et le jeu idéal que tu veux.
Vise la ligne de démarcation entre les deux.
...N'arrête pas ton inspiration.
Imagine le meilleur but que tu puisses marquer en ce moment.
Tu me donnes la chair de poule, Sae-chan !
Un geste génial vient de me traverser l'esprit !
...Mais c'est extrêmement absurde, encore plus que l'absurdité elle-même !
Tu peux suivre ?
Pour qui tu me prends ?!
...Toi, rêve, démon, et moi...
...je jetterai ma magie.
Wow ! Je suis Cendrillon ?
Tu fais battre mon cœur !
Il a bougé ! Ça arrive !
Celui qui tire... c'est Shidou !
Il est passé par-dessus le ballon et a continué de courir... ?
Une feinte... ?
...Le vrai tireur est...
Itoshi Sae !
Non ! C'est une erreur !
Tu vises l'espace libre, hein, l'antenne ?
Ma vitesse de pointe y arrivera avant toi !
Je vais t'arrêter !
J'ai lu ce que vous essayiez de faire !
Si je plonge pour la tête, je peux tout juste la couper !
...Je l'ai...
Je ne l'ai pas eue... ?
...C'est pas possible.
Il a volontairement placé le ballon à quelques centimètres de ma portée... ?
Incroyable... ! En plein dans le mille !
Volez... mes cellules !
Tir du Dragon Déchu !
...Espèce de monstre !
Sérieux... ?
...C'est donc le résultat de la synergie du génie Itoshi Sae.
...Et du démon Shidou Ryusei !
Ouaaaais !!!!
C'est de la folie !! T'as vu ça ?
C'était quoi ça ?! Incroyable !
Génial... ! C'était quoi, ça... ?
Merde !
Ce taré !
...Wow ! Le numéro 13 du Japon U-20, Shidou Ryusei...
...égalise avec un but fracassant !!!
Vous allez vraiment bien ensemble.
...Mon cerveau est à son apogée !
L'extase me tue !
Le score est toujours à égalité, démon maladroit.
...Ce but était incroyable !
...C'était la synergie d'Itoshi Sae et Shidou Ryusei.
...La tactique sur ce coup franc était géniale.
...Shidou a probablement couru à pleine vitesse en imaginant le ballon arriver là-bas.
...Et Chigiri a lu ça et est allé intercepter la passe.
...Mais Itoshi Sae...
...a évalué la vitesse de Chigiri... l'endroit où Shidou voulait la passe...
...et la vitesse et la précision de sa propre passe.
...En un instant, il a enfilé la passe comme on passe un fil dans une aiguille !
...Il a tout saisi en un éclair.
C'est pas ce jeu réflexif que j'essaie de maîtriser... ?
...Et c'est pareil pour la volée de Shidou.
...Son corps a dû réagir par réflexe pour exécuter le tir.
...C'est une synergie de réflexes !
...Ce qui a rendu ce but possible, c'est la synergie des mouvements extraordinaires d'Itoshi Sae et Shidou Ryusei !
...Alors qu'aucun joueur de Blue Lock ne pouvait comprendre l'imagination de Shidou,
Itoshi Sae l'a clairement comprise et lui a donné une passe parfaite !
Qui plus est... c'est juste le début pour ces deux-là !
C'était une passe géniale, grand cil-du-bas ! Je suis impressionné !
Tu me donneras ton numéro plus tard !
J'y réfléchirai si tu marques un triplé.
T'as entendu ce qui est sorti de ta bouche ! T'as intérêt à tenir parole !
...Si on ne les arrête pas, ils vont renverser le score et gagner le match.
Chigiri !
Ça va ?
...Ouais... juste un léger tiraillement.
...Même s'il reste encore beaucoup de temps...
...Les embêtements n'arrivent jamais seuls.
...Un de nos défenseurs centraux a pris un carton et s'est blessé à la cheville sur son dernier tacle.
...Et notre latéral, qui a sprinté à pleine vitesse tant en attaque qu'en défense, est à court d'énergie.
...Et la situation du Japon U-20 a changé, grâce à Itoshi Sae et Shidou Ryusei.
C'est l'heure des changements !
Compris.
On fait entrer qui ?
...Notre équilibre est rompu.
...Donc on a besoin de quelqu'un qui peut entrer rapidement dans le match.
...En d'autres termes, ce sont eux qui doivent entrer.
Ton genou va bien, hein ?
Ouais... désolé.
...On n'en est qu'au début de la seconde mi-temps, mais j'ai...
...Mes forces m'ont lâché après seulement cet effort... ?! Tout ça parce que j'ai séché les entraînements !
...Ce passé où j'essayais de fuir pour abandonner le football...
...est revenu me faire payer à un moment aussi critique !
...Comme je suis pitoyable !
...Si seulement... j'avais continué à courir plus.
...Chigiri... tu as fait ta part.
Merde !
...Et moi qui commençais tout juste à m'amuser un peu.
Il semble que l'équipe de Blue Lock va faire des changements !
Deux joueurs vont entrer en même temps !
...Le numéro 4 Chigiri Hyoma et le numéro 3 Niko Ikki sortent.
Et le numéro 14 Mikage Reo et le numéro 16 Hiori Yo entrent en jeu !
Tu as fait du bon boulot, Niko.
Je te confie la suite.
Tu as bien couru, Chigiri-kun.
Repose-toi bien.
Ta course était incroyable, numéro 4 !
Tu as fait un super boulot, Hyoma !!
Hé, toi ! C'est quoi cette tête ?
Tu contestes le changement, Chigiri Hyoma ?
...Non... je ne conteste pas.
...Si tu veux pleurer,
il fallait entrer sur le terrain avec un corps capable de courir jusqu'au coup de sifflet final, imbécile.
...Ce regret que tu ressens maintenant... c'est ce que tu mérites à ton niveau actuel.
...Et maintenant que Blue Lock a fait deux changements,
je vois qu'il y a aussi un changement de positions !
Vous avez raison !
Pour l'instant, l'élan est en faveur du Japon U-20 !
Avec ces changements, dix minutes après le début de la seconde mi-temps, voyons quel sera leur style de jeu !
Tu vas reculer et jouer latéral, Otoya-kun.
C'est bon si tu ne montes pas trop.
D'accord, d'accord.
...Je suis enfin de retour !
...À l'endroit où il est !
Nagi !
Je suis en retard ?
Pas du tout ! J'étais sûr que tu viendrais !
Marque un autre but !
Ton niveau est plus haut que ça !
...Ouais... je sais.
Si on ne gagne pas, tout sera fini.
...Pour nous... c'est trop tôt pour que ça se termine !
Ouais... je sais.
Le score est toujours à égalité.
...Le prochain but... déterminera le contrôle du match.
...C'est...
...le tournant de ce match !
...Avec l'entrée de Hiori, on va changer notre plan.
C'est un des plans d'attaque qu'on a travaillés !
...Jusqu'à présent, on bougeait tous autour de Rin.
...On essayait constamment, sans arrêt, de montrer nos compétences individuelles.
...Mais les points forts de Hiori sont sa vision calme et son toucher délicat du ballon.
...C'est un joueur calme qui crée des occasions en attaque !
La route est barrée, p'tit aux cheveux bleu ciel !
Pas de problème pour moi, l'homme tatoué.
...Je ne suis ni un ninja ni un sprinteur.
Alors je me bats d'une autre manière !
...Ce qu'on attend de Hiori, ce n'est pas de battre son adversaire en un-contre-un.
...C'est de préparer une passe parfaite en phase avec nos mouvements !
...Être direct,
ce n'est pas le seul type d'égoïsme.
Si rapide... ! De l'extérieur... ?
...Quel espace étroit il a visé pour sa passe !
Une passe depuis un angle aussi fermé... ? Tu es tellement provocateur !
Comme d'habitude, y a que tes passes qui sont géniales ?
Il n'y a pas que mes passes qui sont géniales !
Alors viens me montrer... ce qui te rend spécial.
...Quelle corneille bavarde tu fais.
...Ces passes courtes les ont surpris !
...Et dans ce moment qu'ils ont créé pour libérer Hiori,
...je dois réagir par réflexe au calme de Hiori et à la précision de son pied gauche !
Alors... on commence ?
Une passe enroulée de folie, comme celles d'Itoshi Sae !
Sa cible... est Itoshi Rin !
Ou celui derrière lui... ?
Quelle passe géniale, Hiorin !
Espèce de petit insolent !
Dis ça quand tu m'auras passé, espèce de voyou contrôleur !
...Qu'est-ce qu'il est agaçant, ce Doberman !
...J'ai utilisé Rin comme leurre pour me faufiler derrière !
Le ballon vient presque vers moi !
...Zut ! Qu'est-ce que je fais... ?
...Je saute quand même !
...J'ai pas d'autre choix que de la dévier dans cet espace !
...Je sais que tu le sens !
...Attaquant !
...L'opportunité que j'attendais dans l'ombre de Rin est arrivée !
...Je ne vais pas contrôler.
...Je vais tirer direc-
Petit voleur !
Je suis là pour te menotter !
Aiku ?
Pourquoi t'es là ?
...On vient juste de changer de formation... et c'est une passe arrière improvisée de Nagi !
...Malgré ça, alors que j'étais le premier à réagir, il est arrivé avant moi !
...Tant que je suis à sa portée... mes capacités seront annihilées !
Merde !
Attention à la contre-attaque !
Comme on pouvait s'y attendre de notre capitaine !
Je compte sur toi, génie !
Ça arrive !
Attention à la passe vers Shidou !
On va l'arrêter ici !
On y va, Reo !
Écoute bien, Mikage Reo.
...Il n'y a qu'une seule raison pour que je te fasse entrer.
Et c'est pour arrêter Shidou.
Compris, j'ai déjà essayé de jouer en défense au camp d'entraînement.
...Et j'ai aussi regardé attentivement le match comme tu me l'as dit.
...Surtout les capacités des défenseurs de notre adversaire.
...Shidou et Itoshi Sae.
...Je ne les quitterai pas des yeux.
...Il dribble encore.
...Il n'a pas encore fait son mouvement.
...Pas encore.
...Voilà.
La synergie arrive !
...Ce sont... mes mouvements !
Copié avec 99% de précision !
...C'est mon rôle dans ce match !
...Être le caméléon de la défense !
T'étais génial, Reo ! T'es incroyable !
...Je vais utiliser ce pouvoir qui est le mien...
...pour enterrer Shidou !
Blue Lock : Temps additionnel !
Vous regardez beaucoup de matchs de foot, Isagi-san ?
Pas du tout ! On n'y comprend rien au foot, on soutient juste Yoichi en tant que parents !
Comme vous !
Je ne comprends toujours pas comment fonctionne ce truc de hors-jeu !
Tellement vrai !
Vraiment un mystère éternel !
N'est-ce pas ?
Et laissez-moi vous le redire, je suis tellement reconnaissante que votre fils s'entende bien avec Meguru !
...Parce qu'il n'a pas beaucoup d'amis.
Je vous en prie, c'est tout naturel ! En fait, c'est nous qui devrions vous remercier, c'est pareil pour Yoichi !
Vraiment ? Comment est Yoichi-kun ?
...En un mot... c'est un trouillard.
Vraiment ?! Pourquoi dites-vous ça ?
...Une fois, en jouant dans le parc, il s'est soudainement mis à pleurer, la main sur la tête.
...Il s'est avéré qu'il avait juste eu peur d'une pluie qui n'existait que dans son imagination.
...C'est pour ça que je dis... qu'il est très trouillard et très sensible.
Comme c'est merveilleux qu'il puisse ressentir et percevoir une telle chose !
Yoichi-kun est un génie !
Mon fils est tout le contraire.
...Quand il voit d'autres enfants colorier le soleil en rouge ou en jaune, il leur dit :
"Comme vous êtes bizarres ! Le soleil n'est-il pas blanc ? Regardez, il est blanc !" Et il se bagarre immédiatement !
Et aussi, il se promène tout le temps à poil.
Vraiment ?! Mon fils aussi se déshabille complètement !
Il enlève ses vêtements et se plaint que le frottement lui donne une sensation bizarre !
Alors nos fils sont amis de nudité !
...Exactement !
Je suis quand même heureuse qu'il joue au foot.
Grâce à ça, il s'est fait des amis, et nous aussi on a fait connaissance.
Oui... je souhaite une longue amitié !
Ah, vous êtes là !
...La seconde mi-temps va commencer ! On doit retourner à nos places !
...Quel désastre !
...Une synergie incroyable !